![Git如何影响你的团队](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/hero.svg "Git如何影响你的团队")

#Git如何影响你的团队

从集中的版本控制系统Git的切换改变你的开发团队创建软件的方式。而且，如果你是一个依赖软件的关键任务应用，改变你的开发流程影响整个业务的公司。

![配图01](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/01.svg "配图01")

在本文中，我们将讨论Git是如何有益于您的组织的各个方面，从开发团队，你的营销团队，以及两者之间的一切。通过本文的最后，应该明确的是，这不仅是敏捷软件开发，它是灵活的业务。

###Git的开发者

####功能分支工作流程

其中之一的Git的最大优势是它的分枝能力。与集中式版本控制系统，Git的分支是廉价和容易合并。这有利于特性分支流程流传着许多的Git用户。

![配图02](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/02.svg "配图02")

功能分支为每次更改你的代码的隔离环境。当开发人员要开始的东西，没有工作无论多么大或小，他们创造一个新的分支。这确保了主分支总是包含生产质量的代码。

使用功能分支不仅比直接编辑生产代码更可靠，但它也提供了组织效益。他们让你在相同的粒度为你的敏捷积压代表的开发工作。例如，您可能实现的，其中每个JIRA票在其自己的特性分支处理的政策。

####分布式开发

在SVN，每个开发者获得它指向一个单一的中央存储库中的工作副本。 Git的，但是，是一个分布式版本控制系统。而不是一个工作副本，每个开发者都得到自己的本地资源库，完成所有提交的全部历史。

![配图03](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/03.svg "配图03")

有一个完整的本地历史使得Git的快，因为这意味着你不需要网络连接创建提交，检查文件的以前版本，或提交的执行Diff命令。

分布式开发也使得它更容易扩展您的工程团队。如果有人打破了SVN生产分公司，其他开发人员可以在不改变其检查，直到它的固定。使用Git，这种阻断的不存在。每个人都可以继续在自己的本地存储库将他们的业务。

而且，类似的特性分支，分布式开发创造一个更加可靠的环境。即使开发商抹杀自己的资源库，他们可以简单地复制别人的，并重新开始。

####Pull Requests

许多源代码管理工具，比如到位桶加强与拉请求核心的Git功能。 pull请求是一种方法，让其他开发人员合并的分支之一到他们的存储库。这不仅使得它更容易项目导致跟踪变化，而且还可以让开发者代码库的其余部分整合前开始在他们的工作进行讨论。

![配图04](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/04.svg "配图04")

由于他们基本上是连接到一个特性分支评论线程，拉请求的用途极其广泛。当开发人员卡住了难题，他们可以打开一个拉请求，以便从团队的其他成员寻求帮助。此外，初级开发人员可以确信他们没有破坏通过把拉请求作为一个正式的代码审查整个项目。

####社区

在许多圈子，Git会来是新项目的预期的版本控制系统。如果你的团队正在使用Git，赔率是你将不必对您的工作流程培训新员工，因为他们将已经熟悉了分布式开发。

![配图05](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/05.svg "配图05")

此外，Git是开源项目中非常流行。这意味着，它很容易利用第三方库和鼓励其他人餐桌自己的开源代码。 
####更快的发布周期

功能分支，分布式开发，最终的结果是拉请求，和稳定的社会是一个更快的发布周期。这些功能方便敏捷的工作流程，鼓励开发者更频繁地交流更小的变化。反过来，变化可以得到比集中式版本控制系统中常见的单片版本快推下部署管道。 
![配图06](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/06.svg "配图06")

正如你所期望的那样，Git的工作非常好，持续集成和持续交付环境。 Git的钩子让你当某些事件的存储库，它可以让你自动部署到你的心脏的内容里面出现运行脚本。你甚至可以建立或特定分支到不同的服务器上部署代码。

例如，您可能需要配置的Git部署最近从开发分支承诺每当有人合并拉请求到它的测试服务器。结合这种同行评审构建自动化意味着你必须在你的代码尽可能高的信心，因为它从开发移至暂存到生产。

####Git的营销

要了解如何切换到Git的影响贵公司的营销活动，想象你的开发团队预计于未来几周内三种不同的变化：

* 整个团队完成了一个改变游戏规则的特点，他们一直工作在过去6个月。
* 玛丽正在实施只影响现有的客户一个较小的，不相关的功能。
* 里克正在一些急需更新到用户界面。

如果您使用的是传统的开发流程，它依赖于一个集中的VCS，所有这些变化可能会被汇总到一个单一的释放。市场只能做一个公告称，主要集中于改变游戏规则的功能，而其他两个更新的市场潜力被有效地忽略。

通过Git的促进了更短的开发周期使得它更容易将这些分成单独的版本。这使营销更谈，更多的时候。在上述情况下，营销可以打造出三大战役围绕每个功能旋转，从而针对的都是非常具体的细分市场。

![配图07](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/07.svg "配图07")

例如，他们可能准备在改变游戏规则的功能，企业博客文章和时事通讯做广告的玛丽的功能，以及有关里克的基本理论UX发送给外部设计博客某些客户的帖子一大推公关。所有这些活动都可以用一个单独的释放同步。

####Git之于产品管理

GIT中的产品的产品管理的好处是大致相同的，作为销售。更频繁的发布意味着更频繁的客户反馈和反应的反馈更快的更新。而不是从现在开始等待下一个版本8周后，你可以把一个解决方案给客户尽快开发人员可以编写代码。

![配图08](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/08.svg "配图08")

该特性分支工作流程还提供了灵活性，当优先级的变化。例如，如果你通过一个发布周期已经完成了一半，你想推迟一个要素替代另一次关键之一，这是没有问题的。初始功能可以在自己的分公司坐在那里，直到工程有时间再来吧。

此相同的功能使得它易于管理创新项目，Beta测试和快速原型作为独立的代码库。

####Git之于设计师

功能分支借给自己快速原型。无论您的UX/ UI设计师要实现一个全新的用户流量或只需更换一些图标，检查出一个新的分支让他们有一个沙箱环境一起玩。这让设计师看到自己的变化将如何看在该产品的实际工作副本，不破坏现有功能的威胁。

![配图09](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/09.svg "配图09")

封装用户界面的更改，如这使得它容易出现更新的其他利益相关者。例如，如果工程总监希望看到什么样的设计团队一直在努力，他们所要做的就是告诉导演签出相应的分支。

引入请求借此一步，并为有关各方正式的地方，讨论新的界面。设计人员可以进行必要的修改，并将所得提交将在拉请求露面。此邀请大家参加迭代过程。

也许有分支原型的最好的部分是，它是一样容易的修改合并到生产，因为它是把它们扔掉。有没有压力，做任何一个。这鼓励设计师和UI开发人员，同时确保只有最好的想法使之通过向客户进行试验。

####Git之于客户支持

客户支持和客户成功往往比产品经理更新不同的看法。当客户拨打他们，他们通常遇到某种问题。如果该问题是由贵公司的软件引起的，bug修复需尽快推出。

Git的简化的开发周期中避免推迟bug修复，直到下一个单片发布。开发人员可以修补的问题，并直接将其推到生产。更快的修复是指客户满意度和更少的重复支持票。而不是被套牢，“对不起，我们会马上在该”您的客户支持团队可以先从“我们已经固定它响应！

####Git之于人力资源

在一定程度上，你的软件开发流程决定了你雇用谁。它总是帮助聘请工程师们熟悉你的技术和工作流程，但是使用Git还提供了其它的优点。

员工被吸引到提供职业发展机会，并了解如何在大型和小型企业利用Git是一个福音任何程序员的公司。通过选择作为的Git版本控制系统，你让吸引前瞻性的开发人员的决定。

####Git的任何人管理预算

Git是所有关于效率。对于开发人员来说，它消除了一切，从浪费的传球承诺通过网络连接到集成在一个集中的版本控制系统的变化所需要的工时的时间。它甚至给他们一个安全的工作环境更好地利用的初级开发人员，这一切会影响你的工程部门的底线。

![配图10](https://www.atlassian.com/git/images/tutorials/getting-started/why-git/10.svg "配图10")

但是，不要忘记，这些效率也扩大以外的开发团队。他们防止从营销浇筑的精力投入到对抵押物不属于流行的功能。他们让设计师测试与小的开销实际产品的新接口。他们让你给客户的投诉立即作出反应。

作为敏捷是所有关于找出什么以最快的速度是成功的可能，放大努力工作，并消除那些不属于。 Git的用作通过确保各部门更有效地做他们的工作的所有业务活动的乘数。

原文：[Why Git for your organization](hhttps://www.atlassian.com/git/tutorials/why-git")